Configuración del Proyecto.

Parámetros de configuración clave del sistema:
- Unidad base: Número de piezas compradas.
- Factor de cálculo: Precio unitario por número de piezas.

Variables importantes:
- Porcentaje de inversión propia del cliente: 55% (si el monto excede $500000) / 70% (si el monto no excede $500000)
- Porcentaje de préstamo bancario: 30% (solo si el monto excede $500000) / No se es necesario (si el monto no excede $500000)
- Porcentaje de crédito al fabricante: Resto del porcentaje de monto total + 20% de interés de dicho resto.